la diseñadora se hizo trending tapic
inmediatamente por su llamativo perreo y
por la divertida reacción de incomodidad
de Kiko Matamoros que parecía estar
Muerto en vida lo único que hacía era
mirarla con desagrado y mirar a sus
compañeros con incredulidad en un
momento cuando la cámara se acerca se
puede ver como Kiko dice no me da nada
de gracia y finalmente cuando el perro
termina Kiko suelta un comentario que
está siendo muy criticado en las redes
sociales ahora lo entiendo todo esto no
se lo puede hacer al maestro suelta Kiko
asegurando entender el porqué Ortega ya
no está con ella el baile se hizo viral
y a diferencia de Kiko Matamoros a
muchos les pareció la parte más
entretenida de la noche